Клиент заходит на веб-сайт и авторизуется в Личном кабинете, проходя аутентификацию для заказа карты. При начале оформления заказа дебетовой карты от Личного кабинета исходит запрос в Предложения по продуктам для формирования предложения клиенту.
Веб-сервис Предложений по продуктам через Систему делает запрос в Карточный модуль для получения информации о клиенте и имеющихся продуктах. Далее следует прямой запрос в веб-сервис Скоринг системы, составляющей финансовый портрет на основе информации о клиенте из карточного модуля, для анализа портрета клиента и формирования дополнительных предложений. В случае запроса сотрудника СБ отчет также составляется Скоринг системой.
Скоринг система возвращает ответ веб-сервису Предложений, который влияет на наличие предложений оформления кредитных продуктов, а также доп.услуг. Сформированное предложение возвращается в Личный кабинет для продолжения оформления заказа клиентом. В процессе заказа клиент указывает в Личном кабинете интересующие его параметры: тип карты (на основе сформированного предложения), платежная система, способ получения.
После отправки заказа клиентом формируется запрос из Личного кабинета в веб-сервис Заказ карты, который комплиллирует всю полученную информацию в общую анкету, а также через Систему направляется запрос в Систему по работе с печатными формами для отправки в Личный кабинет договора на оформление услуги. Веб-сервис Заказ карты также через Систему направляет следующие запросы: отправка заявки на создание карты в Кредитный конвейер и отправка данных о доставке карты в Логистическую систему банка. Далее в Личный кабинет возвращается ответ о создании заказа.
После Личный кабинет направляет запрос в веб-сервис Уведомления на обновление статуса заказа. Веб-сервис Уведомления через Систему делает запрос в Коммуникационный модуль, который производит рассылку уведомлений через SMS, e-mail и иные способы коммуникации, и в случае получения ответа возвращает его в Личный кабинет как дополнительный способ информирования по обновлению статуса заказа.